Repository: BriFuture/myfacilities
Catalog: bffacilities/locale/*/LC_MESSAGES/monitor.po
Languages: zh_cn

source: Monitor file changes, and execute prepared commands.
zh_cn: 检查文件变动，变动后执行预设的命令。

source: Specify cmd to execute after file events triggered. If the command have its options, for example 'python -V', use quote " to wrap the whole command. It's recommend on parsing arguments in this way, so you can use {{name}} to identify which file has been changed
zh_cn: 指定在文件事件触发后要执行的命令。如果命令带有选项，比如运行的命令是 'python -V'，用双引号将该指令包装起来, 现在可以用 {{name}} 来获取被修改的文件名"

source: Read from config file, only file name is needed, for example, if you type '--config test', then this script will find a file named test.json which locates under {}. Note: The contents in the file will override other options given as command arguments.
zh_cn: 从配置文件中读取，只需要指定文件名，比如当你输入 '--config test'，该脚本就会在目录 {} 下面寻找叫做 test.json 的文件。注意：文件中的内容会覆盖掉命令行中其他参数的值。

source: Append command arguments for specified CMD. These arguments should not start with '-'
zh_cn: 为指定的命令添加参数，参数不能以 - 开头

source: The directory to monitor, . by default.
zh_cn: 要监控的目录，默认是当前目录 '.'

source: Recusively monitor the diretory and sub directories
zh_cn: 递归监视文件夹和子文件夹。

source: Specify the file suffix that needs to monitor, .py extension by default
zh_cn: 指定要监视的文件后缀名，默认监视 .py 文件

source: File that should be excluded when events triggerd
zh_cn: 排除的文件名，当这些文件改动时不会触发事件

source: Save the cofiguration into a file, the default file is {}
zh_cn: 将配置保存到文件中，默认的文件为 {}

source: Start the process or command when this scripts running.
zh_cn: 首次启动该脚本时就执行一次命令。

source: Print version and exit.
zh_cn: 输出版本并退出。
